<h2>شركة ألف ميم ياء للمعدات والأجهزة الطبية</h2>
<p>(شركة مساهمة سعودية)</p>
<h3>قائمة التغيرات في حقوق الملكية</h3>
<p>للسنة المنتهية في ٣١ ديسمبر ٢٠٢٣م</p>
<p>(المبالغ بالريال السعودي، ما لم يذكر خلاف ذلك)</p>
<table border="1">
<thead>
<tr>
<th></th>
<th>رأس المال</th>
<th>الاحتياطيات</th>
<th>الأرباح المبقاة</th>
<th>الإجمالي</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr>
<td>الرصيد في ١ يناير ٢٠٢٣م</td>
<td>٧٠,٠٠٠,٠٠٠</td>
<td>٥,٠٤٠,٦٩٨</td>
<td>٣٢,٣٠٨,٨٤١</td>
<td>١٠٧,٣٤٩,٥٣٩</td>
</tr>
<tr>
<td>إجمالي الدخل الشامل</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>صافي ربح السنة</td>
<td>--</td>
<td>--</td>
<td>٣٣,٥١٥,٢٢٠</td>
<td>٣٣,٥١٥,٢٢٠</td>
</tr>
<tr>
<td>الخسارة الشاملة الأخرى</td>
<td>--</td>
<td>--</td>
<td>٢٩٤,١٨٢</td>
<td>٢٩٤,١٨٢</td>
</tr>
<tr>
<td>إجمالي الدخل الشامل</td>
<td>--</td>
<td>--</td>
<td>٣٣,٨٠٩,٤٠٢</td>
<td>٣٣,٨٠٩,٤٠٢</td>
</tr>
<tr>
<td>المعاملات مع مساهمي الشركة</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>توزيعات أرباح مدفوعة (راجع الإيضاح ٢٥)</td>
<td>--</td>
<td>--</td>
<td>(١٣,٩٨٩,٥٢٥)</td>
<td>(١٣,٩٨٩,٥٢٥)</td>
</tr>
<tr>
<td>معاملات مع المساهمين</td>
<td>--</td>
<td>--</td>
<td>(١٣,٩٨٩,٥٢٥)</td>
<td>(١٣,٩٨٩,٥٢٥)</td>
</tr>
<tr>
<td>الرصيد كما في ٣١ ديسمبر ٢٠٢٣م</td>
<td>٧٠,٠٠٠,٠٠٠</td>
<td>٥,٠٤٠,٦٩٨</td>
<td>٥٢,١٢٨,٧١٨</td>
<td>١٢٧,١٦٩,٤١٦</td>
</tr>
<tr>
<td>الرصيد في ١ يناير ٢٠٢٢م</td>
<td>٧٠,٠٠٠,٠٠٠</td>
<td>٢,٣٧٢,٢٨٢</td>
<td>٢١,٠٤١,٩٦٤</td>
<td>٩٣,٤١٤,٢٤٦</td>
</tr>
<tr>
<td>إجمالي الدخل الشامل</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>صافي ربح السنة</td>
<td>--</td>
<td>--</td>
<td>٢٦,٦٨٤,١٥٦</td>
<td>٢٦,٦٨٤,١٥٦</td>
</tr>
<tr>
<td>الخسارة الشاملة الأخرى</td>
<td>--</td>
<td>--</td>
<td>(٤٩٨,٨٦٣)</td>
<td>(٤٩٨,٨٦٣)</td>
</tr>
<tr>
<td>إجمالي الدخل الشامل</td>
<td>--</td>
<td>--</td>
<td>٢٦,١٨٥,٢٩٣</td>
<td>٢٦,١٨٥,٢٩٣</td>
</tr>
<tr>
<td>المعاملات مع مساهمي الشركة</td>
<td>--</td>
<td>--</td>
<td>٢,٦٦٨,٤١٦</td>
<td>-- (٢,٦٦٨,٤١٦)</td>
</tr>
<tr>
<td>تحويل احتياطي نظامي</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>توزيعات أرباح مدفوعة (راجع الإيضاح ٢٥)</td>
<td>--</td>
<td>--</td>
<td>(١٢,٢٥٠,٠٠٠)</td>
<td>(١٢,٢٥٠,٠٠٠)</td>
</tr>
<tr>
<td>معاملات مع المساهمين</td>
<td>--</td>
<td>--</td>
<td>٢,٦٦٨,٤١٦</td>
<td>(١٢,٢٥٠,٠٠٠)</td>
</tr>
<tr>
<td>الرصيد كما في ٣١ ديسمبر ٢٠٢٢م</td>
<td>٧٠,٠٠٠,٠٠٠</td>
<td>٥,٠٤٠,٦٩٨</td>
<td>٣٢,٣٠٨,٨٤١</td>
<td>١٠٧,٣٤٩,٥٣٩</td>
</tr>
</tbody>
</table>
<p>تعتبر الإيضاحات المرفقة من رقم ١ إلى رقم ٣٣ جزءًا لا يتجزأ من هذه القوائم المالية.</p>
<p>٧</p>